I'm with-
Eu estou com..
Don't move, Jered!
Não se mova, Jered!
I'm trying to rescue you!
Estou tentando resgatá-lo!
No-one touches my family.
Ninguém mexe com a minha família.
Find Gad!
Encontre Gad!
The man with the iron arm!
O homem com o braço de ferro!
I thought so.
Foi o que eu pensei.
Your witch can't save you now.
Nenhuma bruxa vai salvá-lo agora.
Goodbye, traitor.
Adeus, traidor.
And the Demoncaller?
E Demoncaller?
Still secure on the Spire, Master.
Está a salvo na torre, mestre.
All his information was accurate.
Tudo que ele disse foi verdade.
Very well.  He will remain useful for a while longer.
Muito bem. Ele ainda tem utilidade para nós.
Her companions?
E os companheiros dela?
We've got the woman here, Master.
A mulher está conosco, Mestre.
The tattooed boy we left for dead.
O garoto tatuado nós deixamos para morrer.
Tattooed?
Tatuado?
Aye, my lord. A boy who fought like a monk.
Sim, senhor. O garoto lutava como um monge.
Either a traitor, or trained by traitors.
Um traidor. Ou treinado por traidores.
Dealt with him proper.
Nós cuidamos dele.
How?
Como?
Well, M- Master, he was with the woman, so I -
Bem, Mestre, ele estava com a mulher, então..
What did you do?
O que vocês fizeram?
Brother Anoslus pitched him out of the-
Irmão Anoslus jogou-o para fora do..
I- I didn't see in time, Master.
Eu não vi a tempo, Mestre.
You will take me to where this happened.
Você vai me levar onde aconteceu.
Now!
Agora!
Take Anolsus and put him in the black cell.
E coloquem Anolsus na cela negra.
No Master, please!
Não, Mestre, por favor!
What did I d-
O que eu f..
(door slams)
(bam!)
Where would the boy have gone?
Onde será que ele foi?
If he had-
Se ele tivesse..
The woman shouted to him, Master.
A mulher gritou com ele, Mestre.
Something about a man named 'Gad'.
Alguma coisa sobre um tal 'Gad'.
Gad?
Gad?
Then we should expect a rescue attempt...
Temos que nos preparar para um possível resgate..
(horrible screams)
(gritos horríveis)
Master safe...
O mestre está salvo...
(groans)
(groans)
Oh, Light...
Oh, Luz..
Arianne!
Arianne!
Hey!  Gie'us fifty on the big man!
Ei! Cinquenta no grandalhão!
Naaaaaah, man!  Twenty on the wee radge bastard!  He's more bitter, by the way!
Nada disso! Vinte no estropiado! Ele é muito mais forte!
Hey!
Ei!
What are you doing here?
O que você está fazendo aqui?
I work here.
Eu trabalho aqui.
What are you doing here, choirboy?
E você, coroinha?
A woman named Arianne sent me here.
Uma mulher chamada Arianne me enviou aqui.
I have to find your uncle.
Tenho que encontrar o seu tio.
Gad!?
Gad!?
He wants to take your head off.
Ele quer arrancar sua cabeça.
Well, yes, no doubt.
É, sem dúvida.
But I have to find him.
Mas eu tenho que achá-lo.
Well...  You should see him.
Bem.. você devia achá-lo..
It's your fault, what's happened.
Foi culpa sua tudo que aconteceu.
What?  What has happened?
O quê? O que aconteceu?
You Churchmen happened.
Vocês aconteceram.
See for yourself.
Veja por si mesmo.
(cheering crowd)
(a galera delira)
(gong sounds)
(soa o gongo)
Marrog's a brute.
Marrog é um boçal.
With his arm, my uncle would have torn him to pieces.
Se ainda tivesse o braço, meu tio o faria em pedaços.
But you people have it now, don't you.
Mas vocês o pegaram, não foi?
I don't think they're my people anymore.
Eu acho que não tenho mais nada a ver com isso.
Whatever.
Tanto faz.
He's going to get himself killed.
Agora ele vai acabar morto.
He's with me.
Ele está comigo.
Gad.
Gad.
Arianne's been taken by the Church.
Arianne foi levada pela Igreja.
And why do you care, boy?
E que isso te importa, moleque?
She saved my life.
Ela salvou minha vida.
And she-
E ela..
She helped me.
me ajudou.
Oh?  Yes?
Ah?  Mesmo?
She needs your help, Gad.
Ela precisa de sua ajuda, Gad.
You picked the wrong time to change sides, lad.
Você escolheu um mau momento pra mudar de time, rapaz.
I'd give my last breath to help Arianne, but I'm not gonna be there.
Eu faria tudo para ajudar Arianne, mas não vou poder.
Uncle-
Tio..
Nothing's gonna change, love.
Nada vai mudar, querida.
Arianne's more important than some pit fight!
Arianne é mais importante que essa briga de arena!
Nothing is more important than my word.
Nada é mais importante que a minha palavra.
Sorry, lad.
Desculpe, rapaz.
Good luck to you, and the wench.
Boa sorte para você.
Uncle...  You can refuse to fight.
Tio.. você pode se recusar a lutar.
The crowd won't-
A platéia não vai..
I won't run again!
Eu não vou fugir novamente!
Get out of here.
Saiam daqui.
Damn it.  Arianne's-
Droga. Arianne...
Screw Arianne.
Dane-se Arianne.
He's going to die.
Ele vai morrer.
No he isn't.
Não vai, não.
Come on.
Vamos.